Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
♪Niemand mehr, an den man sich anlehnen kann♪
♪Kein Ausweg, kein Ort zum Entkommen♪
♪Tränen, die ich in meinen Augen zurückhalte♪
♪Ich laufe gegen Wind und Zeit♪
♪Geliebt und verloren, das Bedauern bleibt♪
♪Doch Tränen fallen herab wie sanfter Regen♪
♪Ich blicke stark nach oben, ich wachse mit Stolz♪
♪Das Leben mit offenem Herzen leben♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
♪Ich halte mich fest♪
♪Der brennende Glaube, den du geschenkt hast♪
♪Die Wunden heilen, die das Schicksal eingraviert hat♪
♪Dieses Licht in meiner ruhelosen Seele♪
♪Ein Leben zu leben, ein letztes Ziel♪
♪Ich werde lieben mit Mut, wild und frei♪
♪Durchbreche den Lärm,
lass sie mich hören♪
=Dekret des Drachenkönigs=
=Folge 23=
(Dekret des Drachenkönigs)
Das ist unglaublich wertvoll.
Warum gibst du es mir?
Meine Mutter hat Miss Yues Identität gestohlen.
Alles, was wir hatten, gehörte uns
von Anfang an nie wirklich.
Du bist ihre Tochter.
Sie haben jedes Recht, es zu sehen.
Dies ist nicht der eigentliche Erlass.
Es ist nur eine Aufzeichnung darüber.
Es beschreibt die alten Zeiten.
als Wujings Vorfahren gegen Drachen kämpften
und sie sogar geheiratet.
Warum Drachen Frauen
aus der Blutlinie der Wujing-Heiligen heirateten, ist noch unklar.
und die Geheimnisse des Dekrets...
Vielleicht liegen die Antworten hier.
(Gewitter und Donner, )
(Meister über alles.)
(Schwimmen wie ein Fisch, )
(fliegend wie ein Vogel.)
(So ​​wie wir die Erde durchwandern.)
(Drachen beherrschen alle Tiere.)
(Die Krönung aller Geschöpfe.)
(Ein Gott unter ihnen.)
(Der Drachenkönig leitet das Heiligtum.)
(Wujing der sterblichen Welt)
(Und die Bestien anderer Reiche verneigen sich vor ihm.)
(Die Wujing-Heilige)
(ist gesegnet geboren)
(und sieht, was anderen entgeht.)
(Wenn Dämonen in die Welt der Sterblichen eindringen, )
(Sie legt einen Kampfmantel und eine goldene Rüstung an.)
(Mit Krone und Jadegürtel, )
(und das Eisgebundene Schwert in der Hand, )
(Sie reitet Drachen)
(und bekämpft Dämonen.)
(Sie ist furchtlos.)
(Sie schloss einen Blutpakt mit Drachen.)
(Deshalb ist ihre Blutlinie so stark.)
(Wenn ein Drache eine Frau
aus der Blutlinie der Wujing-Heiligen heiratet, )
(Ihr Kind ist ein Halbdrache.)
(Sie werden mächtig geboren)
(und sind äußerst beschützerisch.)
(Ein eindeutiges Anzeichen für eine Schwangerschaft)
(ist ein rotes Drachenmal)
(direkt unterhalb des Bauchnabels.)
Vermissen,
Hier steht es
dass Dracheneier
drei Jahre und sechs Monate brauchen.
Wenn es also geboren wird,
Wird es ein Drache oder ein Mensch sein?
Keine Ahnung.
Es steht nicht da.
Der junge Herr
weiß noch immer nichts von dem Kind.
Hunbao,
Du darfst es niemandem erzählen.
Warum nicht?
Vermissen,
Denk mal darüber nach.
Du bist die wahre Wujing-Heilige.
Liluo hat dir alles gestohlen!
Und nun trägst du ein Drachenkind in dir.
Jetzt wird dir jeder glauben.
Du kannst dir zurückholen, was dir gehört!
Du bist ständig mit Fei Yuan zusammen.
Du lernst nichts Gutes von ihm.
Aber du hast es sicher kopiert
seine Kühnheit.
Nein, habe ich nicht!
Es ist einfach nur Liluos Chaos
Das bedeutet, dass Sie und der junge Meister
nicht zusammen sein können.
Du wirkst in letzter Zeit oft abwesend.
Selbst ich mache mir Sorgen.
Du kleiner Narr.
Ich lebe jeden einzelnen Tag am Limit.
Ich darf nicht zulassen, dass das an die Öffentlichkeit gelangt.
Wenn das Baby
wird zu meiner Schwäche
Sie würden mich in Stücke reißen.
Ich habe es nicht zu Ende gedacht.
Ehrlich gesagt, in dem Moment, als ich meine Mutter sah,
Ich wusste, ich war die Wujing-Heilige.
Aber die Leute sagen immer
dass die Wujing-Heilige
einen Drachen heiratet
wird die beschädigte Barriere reparieren
rund um das Schutzgebiet.
Warum ist es also so?
dass Chu Moshang und ich
Wir sind im Grunde schon im Herzen verheiratet .
Doch die Barriere
zerfällt immer noch?
Vielleicht hat dieses Buch etwas falsch dargestellt?
Vielleicht
Da steckt noch eine andere Bedeutung dahinter.
Wir müssen den jungen Lord finden.
und besprechen wir das ausführlich.
Jetzt, wo Mutter und ich wieder vereint sind,
Wir müssen sie holen
Schnell aus Wujing City heraus
bevor Liluo und Li Yue es bemerken.
In Ordnung.
Feng Zhilou
Du warst wirklich schwer zu erreichen.
Was willst du?
Fräulein Zhilou,
Du bist ja so sehr in Drachenangelegenheiten verstrickt.
Warum fragen Sie mich nicht direkt?
Was nützt dieses verstaubte Buch?
Kein Buch kann das übertreffen
Die Antwort eines echten Drachen,
Rechts?
Ohnehin,
Du bist die Frau meines Bruders.
Kein Grund, distanziert zu wirken.
Hier ist ein kleines Geschenk.
Nimm es.
Ich will nichts von dir.
Wie geht es Chu Moshang?
Für uns Drachen,
Der höchste Rang ist der des Drachenkönigs.
Jeder Drachenerbe wächst heran
auf dieses Ziel hinarbeiten.
Mein Bruder hatte Glück.
Als Ältester wurde er zum Nachfolger.
Aber jetzt
Liluo stammt von der Wujing-Heiligen ab
.
was Voraussetzung dafür ist, Drachenkönig zu sein.
Aber da du aufgetaucht bist,
Mein Bruder wurde mitgerissen
und wurde in Feng Manor ausgelöscht.
Gut gemacht.
Ihr zwei seid Brüder.
Aber völlig anders.
Er ist ganz anders als du.
Du gibst immer anderen die Schuld.
für deine eigenen Fehler.
Feng Zhilou
Reden Sie ruhig großspurig.
Du bist sowieso nicht mehr weit vom Tod entfernt.
Oh ja.
Drachen
haben noch genügend Waagen übrig.
Verschwende nicht die Güte meines Bruders.
Vermissen,
Es trägt den Duft des jungen Meisters.
Das ist seine Drachenschuppe!
Vermissen!
Vermissen,
Alles in Ordnung bei dir?
Chu Moshang steckt in Schwierigkeiten.
Wir müssen los.
Hunbao,
Du weißt, was zu tun ist,
wenn etwas schiefgeht, richtig?
Natürlich beschütze ich dich.
Hört mir zu.
(Dongming)
Nimm das. Geh und such Li Yan.
Er wird dich beschützen.
Und beschütze Mutter
in der Stadt Wujing.
Vermissen,
Was ist mit dir?
Ich kann für mich selbst sorgen.
Aber wenn ich dich mitnehme,
Sie werden dich gegen mich verwenden.
Du und Mutter beide
Das ist mir am wichtigsten.
Feng Zhilou.
Vermissen!
Gehen!
Natürlich bist du es wieder.
Diesmal,
Wo glaubst du, läufst du hin?
Bewegen.
Hast du letztes Mal gar nichts gelernt?
Ohne die Unterstützung des Prinzen,
Was bist du?
Wie kannst du es wagen, mich anzuschreien!
Ich mag nichts sein.
Aber du bist trotzdem Abschaum.
Heute,
Hier in Wujing wirst du sterben!
Man kann Energie absorbieren?
Was?
Wie sonst, glauben Sie,
soll ich mich hier behaupten?
Hör auf, etwas vorzuspielen.
Mal sehen, wie lange du durchhältst!
(Mein Baby beschützt mich.)
Wie erhält man die Feuerphönix-Flamme?
Nur eine Verfassung für einen Kriegsgott
kann das bedienen!
Wer sagt, dass ich keiner bin?
(Dongming-Halle)
Xiaoyu,
wissen Sie?
Wenn ich allen die Wahrheit sage
bei der Zeremonie
Ich bin auch erledigt.
Ich war nie dazu bestimmt, Young Lord zu sein.
Ich bin einfach zu weichherzig.
Ich hätte
Mutter und Liluo früher aufhalten sollen.
Dann wärst du nicht gestorben.
(Das hast du gut gemacht.)
(Wenn du Wujing nicht zusammengehalten hättest , )
(wobei Stadtlord und Prinzessin Liluo
alles verschwenden, )
(Wujing)
(wäre längst auseinandergefallen.)
Li Yan!
Hunbao,
Warum bist du hier?
Bitte helft Zhilou!
Liluo schickt Dark Dhuta hinterher!
Beeil dich!
Nicht einmal deine Kleidung will
mit dir untergehen.
Das ist echt Pech.
Chu Moshang,
Warum bist du zurück?
Was ist mit dir passiert?
Ich habe euch beide gespürt.
waren in Gefahr.
Tut mir leid, dass ich zu spät gekommen bin.
Guten Morgen,
Wie kannst du nur so leichtgläubig sein?
Sehen?
Warum sollte man sich verletzlich machen , wenn alles in Ordnung war
?
Du hast sogar die Drachenperle verloren.
Und du hast trotzdem
die Barriere durchbrochen, um dich zu outen?
Das hat bestimmt höllisch wehgetan.
Was hast du ihm angetan?
Was haben wir getan?
Er hat seine gesamte Drachengott-Kraft verbraucht,
nur um dich zu sehen.
Im Augenblick,
Er ist ein nutzloser Drache.
Also sag es mir.
Wer hat ihn deiner Meinung nach ruiniert?
Wir müssen zum Canglong-Pavillon.
Ich habe weder Perle noch Strom.
Nie Rongzhi können wir nicht besiegen.
Mit der Stärke von Dark Dhuta,
Feng Zhilou dürfte tot
oder dem Tode nahe sein.
Was ist los?
Such gar nicht erst.
Ihr Begleiter
ist bereits Staub.
Wo ist Feng Zhilou?
Ihr?
Sie ist mit Moshang durchgebrannt.
War dein Bruder nicht im Gefängnis?
Mein Bruder
tatsächlich die Barriere durchbrochen
wie ein Wahnsinniger, um sie zu retten.
Lächerlich.
Geh und sag es Seiner Majestät.
Ich sagte
wenn der Prinz nicht
zur Hochzeit erscheint,
wer auch immer auftaucht
Wille
Sei der nächste Drachenkönig.
Je größer die Hoffnung,
Je tiefer der Fall.
Mein Bruder hat dich im Stich gelassen.
Jetzt weißt du, wen du wählen sollst, richtig?
Chu Moshang und Feng Zhilou sind nicht tot.
Warum in Panik geraten?
Entspannen.
Ich werde sie finden.
Ich bringe dir Geschenke mit, wenn ich dich sehe.
Bis dahin
Enttäusche mich nicht.
Du kannst es einfach nicht ertragen,
deine Schwester leiden zu sehen.
Und Sie wollen Ihren Titel nicht verlieren.
Lasst mich Liluo totbeißen!
Das würde alle Probleme lösen!
Hunbao,
Wenn du Liluo tötest,
tötest du auch die Wujing-Heilige.
Selbst wenn sie unecht ist,
Der Drachenkönig wird dich nicht verschonen.
Selbst wenn wir
über Liluo und Mutter sprechen,
Sie werden einfach denken
Wir decken Feng Zhilou
und der Prinz.
Die Wujing-Heilige?
Was ist sie wirklich?
Würden Dämonen aus der Unterwelt
wirklich Angst vor jemandem haben
So egoistisch wie Liluo?
Genau, Hunbao.
Feng Zhilou ist die wahre Wujing-Heilige.
Also heiratet sie den Drachen...
Was soll das überhaupt bedeuten?
Wenn sogar Menschen und Drachen
Ich kann es mir nicht erklären.
Warum eine Schlange fragen?
Hey.
Hey!
Ich bin eine Schlange.
Wenn ich dich beiße,
bist du so gut wie vergiftet.
Ich wurde als Gift geboren.
Dafür kannst du mir keine Vorwürfe machen.
Xiaoyu,
Komm sofort her und rette ihn!
(Dongming-Halle)
Xiaoyu,
Bist du es wirklich?
Sie hat es gerade noch so geschafft.
Wenn Zhilou nicht so geschickt gewesen wäre,
Sie wäre nicht gerettet worden.
Wir täuschten ihren Tod vor
, damit sie dem Stadtherrn von Wujing entkommen konnte.
und Liluos Kontrolle.
Du hast Glück, dass es so gut geklappt hat.
Zhilou hatte alles geplant.
Ich habe keine Ahnung, wie es ihr jetzt geht.
Wie sollen sie
in drei Tagen zurückkehren?
Ohne deine Drachenperle,
Bist du nicht völlig wehrlos?
Entspannen.
Ich werde Vater fragen.
um es zurückzubekommen.
Aber du hast aufgegeben
der Thron des Drachenkönigs.
Wirst du das nicht bereuen?
Ich wollte nie den Thron.
Im Augenblick,
Ich habe bereits
Ich habe etwas, von dem ich nie zu träumen gewagt hätte.
Ich habe es total vergessen
Drachen fressen keine menschliche Nahrung.
Wir leben vom Geist.
Wenn ich zurückblicke,
seit wir miteinander geschlafen haben,
Du hattest keinen Appetit mehr.
Ich dachte, es wäre
Ich bin einfach nur schlecht gelaunt.
Deshalb habe ich meinen Appetit verloren.
Das Dekret des Drachenkönigs besagt,
sobald man mit einem Drachenkind schwanger ist,
Es zehrt von deiner Energie.
bis es geboren ist.
Chu Moshang,
Sag mir.
Wenn ich so bin,
Werde ich nur bekommen
Dreieinhalb Jahre mit dir?
Schwangerschaft ist nicht nur deine Last.
Ich werde dir Mut machen.
Aber
die Barriere dieses Schutzgebietes
wird nicht lange halten.
Nie Rongzhi könnte es jederzeit brechen.
Wenn er das tut, sterben wir beide.
Was tun wir dann?
Merkt euch das.
Behalte das fest.
Geh nach Hause zurück.
Schützen Sie sich und das Baby.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde dich finden.
(Shang,)
(Die Barriere wird dich nicht lange schützen.)
(Ohne die Drachenperle
bist du nutzlos.)
(Sei klug und komm raus.)
(Wenn ich diesen Ort verwüste,)
(Keiner von euch wird überleben!)
Wenn ich bis drei zähle,
Ich werde handeln.
Drei...
♪Wie Blütenblätter fallen, verweht mit den Wolken♪
♪Wie Sterne, die am offenen Himmel schnell verblassen♪
♪Wie Schneeflocken, die sanft
im Abendnebel schmelzen♪
♪Wie dein flüchtiger Blick
, der mir die Gnade eines kurzen Traums schenkte♪
♪Wie Glühwürmchen, die
durch das wilde Gras flackern, flüchtiges Licht♪
♪Wie eine Abendbrise
, die sanftes Haar in der Dämmerung bewegt♪
♪Wie flüchtige Gedanken
, die aufkommen und dann wieder abebben♪
♪Zufällige Begegnungen verblassen,
nur leere Räume bleiben zurück♪
♪Du brachtest eine Welle
, die ein wildes, unruhiges Meer aufwühlte♪
♪Federleicht,
doch versank es zu einer tiefen Insel in mir♪
♪In diesem einen Moment
konnte ich mich dem Griff des Lebens nicht entziehen und ihn nicht brechen♪
♪Sie lassen mich in Erinnerungen versinken,
klein und verblassend♪